DRUCKVERLUST PRO – LOKAL STARTEN
================================

Gewünschter Ablauf:

1. Im Druckverlust-Ordner die Datei
   Druckverlust_starten.bat
   doppelklicken.

2. Der lokale Webserver startet und öffnet automatisch zuerst die
   Produkt-/Startseite index.html im Browser.

3. Auf der Startseite „Tool starten“, „Demo-Projekt testen“ oder
   „Bedienungsanleitung“ oder „Online-Status“ anklicken.

   Die vollständige Anleitung ist auch direkt unter
   bedienungsanleitung.html verfügbar.

   Die lokale Pfad- und Pflichtdateiprüfung ist unter
   deployment.html verfügbar.

4. Das schwarze Serverfenster während der Arbeit geöffnet lassen.

5. Zum Beenden das schwarze Fenster schliessen oder STRG+C drücken.

WICHTIG
-------
Die Startseite index.html kann per Doppelklick als Vorschau geöffnet werden.
Das Berechnungstool selbst kann aus einer file://-Adresse nicht direkt starten,
weil Edge und Chrome moderne JavaScript-Module aus Sicherheitsgründen blockieren.

Die Startdatei löst das automatisch und öffnet eine Adresse wie:
http://127.0.0.1:8000/index.html

Liegt der Druckverlust-Ordner innerhalb einer gemeinsamen Homepage, wird die
Homepage-Struktur automatisch als Serverwurzel verwendet. Die Druckverlust-
Startseite wird trotzdem zuerst geöffnet.

Auf GitHub Pages ist keine Startdatei nötig. Dort wird index.html automatisch
als Startseite geladen und „Tool starten“ öffnet app.html normal über HTTPS.
